# WebInterface
## Зачем?
Этот вебсервис мой демо проект, здесь я оттачивал свои навыки программирования и datascience
## Как пользоваться и что внутри?
Я постарался сделать интуитивно понятный интерфейс с использованием Bootstrap 4.
На сайте есть 3 раздела с моделями и раздел обо мне, где можно найти мои контакты и скачать резюме.
### Iris
Простая задача классификации ирисов по сортам, в зависимости от длины и ширины чашелистника и лепестков.
Этот тренировочный датасет используется каждым, кто хочет погрузиться в тему DS. Он насчитывает всего 150 измерений,
по 50 на 3 класса. Можно использовать очень много способов обучения и все они покажут примерно одинаковый результат. 
Я выбрал модель KNN. Результат вы можете проверить сами. В форме заполнения параметров есть кнопка генерирующая 
случайные значения, на случай, если вы не можете придумать более менее правдоподобные параметры.
### Text
За основу был взят сет данных https://www.kaggle.com/kazanova/sentiment140. Вы можете написать текст любой направленности
на английском языке (но не более 200 символов) и модель предскажет настроение вашего текста.
### Computer vision
Здесь вы можете нарисовать любую цифру и модель должна распознать ее. Однако ошибка, к сожалению, 
здесь не редкость по ряду причин:
- Использовалось мало данных для обучения. Я использовал стандарный набор sklearn. На каждый класс (цифру) приходится около
180 измерений
- Разрешение каждой цифры 8x8. Я думаю этого недостаточно для получения четких границ цифр. Даже визуально порой сложно 
понять какая цифра там написана.
- Сам стиль написания цифр отличается от того, как человек рисует их мышкой на компьютере, так-как цифры в обучающих данных
были написаны рукой.

В совокупности эти факторы часто приводят к ошибке распознавания. Но все же, это гораздо лучше чем простое угадывание :).
Лучше всего, по моей практике, распознаются цифры 2, 7, 8. Часто ошибочно предсказывается цифра 4 и этому есть объяснение:
взглянув на нее в обучающем наборе, трудно вообще распознать цифру 4, выглядит как кучка пикселей. Скорее всего это и 
вышесказанные факторы ведут к такому ложному срабатыванию. 

Чтобы уменьшить ошибки надо использовать другой набор, так-как многие модели на тренировочных данных уже показывают почти 
100% правильности. Например этот набор - http://yann.lecun.com/exdb/mnist/  
